Novos Negócios
• Estudo de mercado e região: Trazemos inteligência de dados para sua tomada de decisões, com pesquisas de mercado qualitativas e quantitativas. Oferecemos uma análise completa para você abrir seu negócio no ponto certo.

• Estrutura organizacional: Crie seu novo bar ou restaurante com a equipe e processos certos para possibilitar o crescimento sustentável e sem sustos.

• Pré Abertura e Layout Operacional: Orientação técnica em parceria com arquitetos para o desenho da cozinha e bar, suporte com alvarás, licenças e avaliação de custos de ponto.

• Plano de comunicação: Acerte na hora de posicionar o seu novo negócio. Oferecemos um plano completo para a sua divulgação.

• Implantação da operação de salão: Tenha uma equipe preparada e vendedora em seu novo bar ou restaurante. Cuidamos de cada detalhe para sua abertura ser um sucesso.

• Plano de negócios: Transformamos a sua ideia de bar ou restaurante em um conceito cheio de personalidade e financeiramente saudável.

• Criação de cardápio: Um olhar nas tendências e outro em uma operação eficiente: criamos cardápios atrativos e lucrativos para o seu novo negócio.

Negócios em Expansão
• Estudo de mercado e região: Analisamos e sugerimos as melhores regiões para abertura de novas operações, com pesquisas de mercado quantitativas e qualitativas.

• Rollout plan para expansão: Entendemos o potencial do mercado e das regiões de interesse e mapeamos a melhor estratégia para a expansão do seu negócio.

• Atualização de cardápio: Entendemos a essência do seu negócio e adaptamos a oferta de produtos de acordo com o mercado que irá recebê-lo.

• Gestão centralizada: Desenhamos a melhor equipe para abraçar os desafios da expansão da sua marca. Determinamos papéis e desenvolvemos lideranças para uma gestão centralizada dos negócios, voltada à qualidade e resultado.

• Padronização de experiência: Treinamos a sua equipe para fidelizar os clientes em todas as praças de atuação, oferecendo a experiência da marca e entregando valor.

• Cozinha central: Trazemos a sua operação a um novo nível de eficiência e qualidade e entendemos a necessidade de um ponto central de produção e distribuição.

Negócios em Funcionamento
• Engenharia Financeira e Auditoria: Análise aprofundada de CMV, precificação estratégica, engenharia de cardápio e auditoria para garantir a saúde financeira e o lucro real.

• Nutrição e Segurança Alimentar: Controle de higiene, armazenamento, fichas técnicas e supervisão de preparo para garantir segurança e padrão.

• Ferramentas Operacionais de Gestão: Organização de escalas, check-lists de rotina, integração salão-cozinha e aplicação de cliente oculto para excelência na operação.

• Planejamento estratégico e atualização conceitual: Para quem quer se manter atrativo às novas demandas dos consumidores. Analisamos seu negócio e o mercado e oferecemos as ferramentas certas para atrair novos clientes.

• Atualização de cardápio: Trazemos atratividade e eficiência ao seu cardápio e operação de cozinha, revendo processos e desenvolvendo a sua equipe operacional.

• Treinamento de serviço e hospitalidade: Fidelize mais clientes oferecendo experiências memoráveis em seu bar ou restaurante.

• Treinamento de vendas: Fature mais com uma equipe preparada para oferecer e vender todas as possibilidades de experiência do seu bar ou restaurante.

• Estruturação de compras: Não perca dinheiro em seu processo de compras. Trazemos inteligência e eficiência para a sua operação ser mais lucrativa.

• Planejamento financeiro: Entenda a melhor forma de distribuir seus recursos para o máximo de retorno para o seu negócio.
